Repository: wuaizxd/gtk-doc-cn
Catalog: trunk/*/gdk-pixbuf/gdk-pixbuf-2.22.1.po
Languages: zh_cn

source: @height: height of region in @src_pixbuf
zh_cn: @height: @src_pixbuf 区域的高度

source: Creates a new pixbuf which represents a sub-region of @src_pixbuf. The new pixbuf shares its pixels with the original pixbuf, so writing to one affects both. The new pixbuf holds a reference to @src_pixbuf, so @src_pixbuf will not be finalized until the new pixbuf is finalized.
zh_cn: 为 @src_pixbuf 的一个子区域创建一个新的 pixbuf。这个新的 pixbuf 与原始 pixbuf 共享像素，所以向其中一个写数据将同时影响这两个。新的 pixbuf 持有一个对 @src_pixbuf 的引用，所以在该新的 pixbuf 被 finalized 前 @src_pixbuf 不应该被 finalized。

source: Queries the color space of a pixbuf.
zh_cn: 获取 pixbuf 的色域

source: Return value: Color space.
zh_cn: Return value: 色域

source: Queries the number of channels of a pixbuf.
zh_cn: 查询pixbuf 的通道数.

source: Return value: Number of channels.
zh_cn: Return value: 通道数.

source: Queries whether a pixbuf has an alpha channel (opacity information).
zh_cn: 查询 pixbuf 是否有 alpha 通道（不透明信息）

source: Return value: %TRUE if it has an alpha channel, %FALSE otherwise.
zh_cn: Return value: 含有 alpha 通道时返回 %TRUE，否则返回 %FALSE。

source: Queries the number of bits per color sample in a pixbuf.
zh_cn: 查询 pixbuf 的文件样本位数.

source: Return value: Number of bits per color sample.
zh_cn: Return value: 每个颜色样本的位数。

source: Queries a pointer to the pixel data of a pixbuf.
zh_cn: 查询一个指向一个 pixbuf 的一个像素数据的指针。

source: Queries the width of a pixbuf.
zh_cn: 查询 pixbuf 的宽度

source: Return value: Width in pixels.
zh_cn: Return value: 像素宽度

source: Queries the height of a pixbuf.
zh_cn: 查询 pixbuf 的高度

source: Return value: Height in pixels.
zh_cn: Return value: 像素高度

source: Queries the rowstride of a pixbuf, which is the number of bytes between the start of a row and the start of the next row.
zh_cn: 查询一个 pixbuf 的 rowstride，即一行开始到下一行开始的字节数。

source: Return value: Distance between row starts.
zh_cn: Return value: 行首之间的距离。

source: @pixel: RGBA pixel to clear to (0xffffffff is opaque white, 0x00000000 transparent black)
zh_cn: @pixel: 用RGBA像素来填充(0xffffffff 为不透明的白色, 0x00000000 为透明的黑色。)

source: Clears a pixbuf to the given RGBA value, converting the RGBA value into the pixbuf's pixel format. The alpha will be ignored if the pixbuf doesn't have an alpha channel.
zh_cn: 用给定的 RGBA 值来清除一个 pixbuf，转换这个 RGBA 值到 pixbuf 的像素格式。如果这个 pixbuf 没有 alpha 通道，则 alpha 值被忽略。

source: @key: a nul-terminated string.
zh_cn: @key: 非结束字符串

source: Return value: the value associated with @key. This is a nul-terminated string that should not be freed or %NULL if @key was not found.
zh_cn: Return value: @key 对应的值。是一个无需释放的以空值结尾的字符串，当无法找到 @key 键时返回 %NULL。

source: @value: a nul-terminated string.
zh_cn: @value: 非结束字符串.

source: Attaches a key/value pair as an option to a #GdkPixbuf. If %key already exists in the list of options attached to @pixbuf, the new value is ignored and %FALSE is returned.
zh_cn: 给一个 #GdkPixbuf 附加一个作为选项的键值对。如果在这个 pixbuf 的选项列表里 %key 已经存在，则新值被忽略且返回 %FALSE。

source: Return value: %TRUE on success.
zh_cn: Return value: 成功则返回 %TRUE

source: The number of samples per pixel. Currently, only 3 or 4 samples per pixel are supported.
zh_cn: 一个像素的样本数(samples)。当前，只支持3或者4样本每像素(samples per pixel)。

source: @interp_type: the interpolation type for the transformation.
zh_cn: @interp_type: 变形时使用的插值类型。

source: @overall_alpha: overall alpha for source image (0..255)
zh_cn: @overall_alpha: 原图像的整体 alpha 值(0..255)

source: Creates a transformation of the source image @src by scaling by @scale_x and @scale_y then translating by @offset_x and @offset_y. This gives an image in the coordinates of the destination pixbuf. The rectangle (@dest_x, @dest_y, @dest_width, @dest_height) is then composited onto the corresponding rectangle of the original destination image.
zh_cn: 通过 @scale_x 和 $scale_y 指定的缩放以及 @offset_x 和 @offset_y 指定的偏移量创建一个原始图像 @src 的变形图像。这给出了一个在目标 pixbuf 坐标里的一个图像。该图像昂的一个矩形区域(@dest_x, @dest_y, @dest_width, @dest_height)会和原始目标图像的相应矩形区域合成。

source: When the destination rectangle contains parts not in the source image, the data at the edges of the source image is replicated to infinity.
zh_cn: 当目标矩形包含一个并不在源图像之内的一个区域时，则源图像的边缘将被无限大的复制。

source: @dest: the #GdkPixbuf into which to render the results
zh_cn: @dest: 这个 #GdkPixbuf 要渲染的目标。

source: @dest_x: the left coordinate for region to render
zh_cn: @dest_x: 要渲染的区域的左坐标值。

source: @dest_y: the top coordinate for region to render
zh_cn: @dest_y: 要渲染的区域的顶坐标值。

source: @dest_width: the width of the region to render
zh_cn: @dest_width: 要渲染的区域的宽度。

source: @dest_height: the height of the region to render
zh_cn: @dest_height: 要渲染的区域的高度。

source: @offset_x: the offset in the X direction (currently rounded to an integer)
zh_cn: @offset_x: X 方向的偏移值(当前近似到整数)。

source: @offset_y: the offset in the Y direction (currently rounded to an integer)
zh_cn: @offset_x: Y 方向的偏移值(当前近似到整数)。

source: @scale_x: the scale factor in the X direction
zh_cn: @scale_x: X 坐标方向上的比例数

source: @scale_y: the scale factor in the Y direction
zh_cn: @scale_y: Y 坐标方向上的比例数

source: @check_x: the X offset for the checkboard (origin of checkboard is at -@check_x, -@check_y)
zh_cn: @check_x: 棋盘(checkboard)的X偏移值(棋盘的起点位置在 -@check_x, -@check_y)。

source: @check_y: the Y offset for the checkboard
zh_cn: @check_y: 棋盘(checkboard)的Y偏移值。

source: @check_size: the size of checks in the checkboard (must be a power of two) @color1: the color of check at upper left @color2: the color of the other check
zh_cn: @check_size: 棋盘(checkboard)的格子数(必须为2次方幂) @color1: 左上方的格子的颜色 @color2: 其他格子的颜色。

source: Creates a transformation of the source image @src by scaling by @scale_x and @scale_y then translating by @offset_x and @offset_y, then composites the rectangle (@dest_x ,@dest_y, @dest_width, @dest_height) of the resulting image with a checkboard of the colors @color1 and @color2 and renders it onto the destination image.
zh_cn: 通过 @scale_x 和 $scale_y 指定的缩放以及 @offset_x 和 @offset_y 指定的偏移量创建一个原始图像 @src 的变形图像，然后将这个变型图像的一个矩形区域(@dest_x ,@dest_y, @dest_width, @dest_height)与 @color1 和 @color2 组成的棋盘(checkboard)合成，并将其渲染到目标图像。

source: See gdk_pixbuf_composite_color_simple() for a simpler variant of this function suitable for many tasks.
zh_cn: 参见 gdk_pixbuf_composite_color_simple() ，一个适用于很多任务的比该函数更少参数的函数。

source: @dest_width: the width of destination image
zh_cn: @dest_width: 目标图像的宽度

source: @dest_height: the height of destination image
zh_cn: @dest_height: 目标图像的高度

source: Create a new #GdkPixbuf containing a copy of @src scaled to @dest_width x @dest_height. Leaves @src unaffected. @interp_type should be #GDK_INTERP_NEAREST if you want maximum speed (but when scaling down #GDK_INTERP_NEAREST is usually unusably ugly). The default @interp_type should be #GDK_INTERP_BILINEAR which offers reasonable quality and speed.
zh_cn: 创建一个包含 @src 缩放到 @dest_width 和 @dest_height 的新的 #GdkPixbuf。保持 @src 不受影响。如果想速度最大化可以给 @interp_type 传递 #GDK_INTERP_NEAREST(但当 #GDK_INTERP_NEAREST 缩小时图像一般会变的相当难看)。 @interp_type 默认值为 #GDK_INTERP_BILINEAR，该值提供了一个合理的质量和速度。

source: You can scale a sub-portion of @src by creating a sub-pixbuf pointing into @src; see gdk_pixbuf_new_subpixbuf().
zh_cn: 通过创建一个指向 $src 的 sub-pixbuf 可以缩放 @src 的一部分；参见 gdk_pixbuf_new_subpixbuf()。

source: For more complicated scaling/compositing see gdk_pixbuf_scale() and gdk_pixbuf_composite().
zh_cn: 更复杂的缩放/合成请参见 gdk_pixbuf_scale() 和 gdk_pixbuf_composite()。

source: Creates a new #GdkPixbuf by scaling @src to @dest_width x @dest_height and compositing the result with a checkboard of colors @color1 and @color2.
zh_cn: 通过缩放 @src 到 @dest_width x @dest_height 并将结果与颜色为 @color1 和 @color2 的棋盘合成来创建一个新的 #GdkPixbuf。

source: @angle: the angle to rotate by
zh_cn: @angle: 旋转的角度

source: Rotates a pixbuf by a multiple of 90 degrees, and returns the result in a new pixbuf.
zh_cn: 旋转一个 pixbuf 90度的倍数，以一个新的 pixbuf 返回结果。

source: @horizontal: %TRUE to flip horizontally, %FALSE to flip vertically
zh_cn: @horizontal: %TRUE 为水平反转，%FALSE 竖直反转。

source: Flips a pixbuf horizontally or vertically and returns the result in a new pixbuf.
zh_cn: 水平或竖直反转一个 pixbuf，以一个新的 pixbuf 返回结果。

source: Creates a transformation of the source image @src by scaling by @scale_x and @scale_y then translating by @offset_x and @offset_y, then renders the rectangle (@dest_x, @dest_y, @dest_width, @dest_height) of the resulting image onto the destination image replacing the previous contents.
zh_cn: 通过 @scale_x 和 $scale_y 指定的缩放以及 @offset_x 和 @offset_y 指定的偏移量创建一个原始图像 @src 的变形图像，并将其一个矩形区域(@dest_x, @dest_y, @dest_width, @dest_height)渲染到目标图像以取代先前的内容。

source: Try to use gdk_pixbuf_scale_simple() first, this function is the industrial-strength power tool you can fall back to if gdk_pixbuf_scale_simple() isn't powerful enough.
zh_cn: 先尝试使用 gdk_pixbuf_scale_simple() ，如果 gdk_pixbuf_scale_simple() 不够强大时你可以退回来使用这是一个工业强度(industrial-strength)的有用工具。

source: @width: the width of the animation
zh_cn: @width: 动画的宽度

source: @height: the height of the animation
zh_cn: @height: 动画的高度

source: @rate: the speed of the animation, in frames per second
zh_cn: @rate: 动画的速度，每秒多少帧

source: Creates a new, empty animation.
zh_cn: 创建一个新的，空的动画。

source: Returns: a newly allocated #GdkPixbufSimpleAnim
zh_cn: Returns: 一个新分配的#GdkPixbufSimpleAnim 对象。

source: @animation: a #GdkPixbufSimpleAnim
zh_cn: @animation: 一个 #GdkPixbufSimpleAnim

source: @pixbuf: the pixbuf to add
zh_cn: @pixbuf: 添加一个pixbuf

source: Adds a new frame to @animation. The @pixbuf must have the dimensions specified when the animation was constructed.
zh_cn: 给 @animation 增加一个新的帧。这个 @pixbuf 必须在动画被构造的时候指定尺寸。

source: @src_pixbuf: Source pixbuf.
zh_cn: @src_pixbuf: 源 pixbuf.

source: @src_x: Source X coordinate within @src_pixbuf.
zh_cn: @src_x: @src_pixbuf 中的源 Y 坐标

source: @src_y: Source Y coordinate within @src_pixbuf.
zh_cn: @src_y: @src_pixbuf 中的源 Y 坐标

source: @width: Width of the area to copy.
zh_cn: @width: 复制区域的宽度

source: @height: Height of the area to copy.
zh_cn: @height: 复制区域的高度

source: @dest_pixbuf: Destination pixbuf.
zh_cn: @dest_pixbuf: 目标 pixbuf.

source: @dest_x: X coordinate within @dest_pixbuf.
zh_cn: @dest_x: @dest_pixbuf 中的 X 坐标

source: @dest_y: Y coordinate within @dest_pixbuf.
zh_cn: @dest_y: @dest_pixbuf 中的 Y 坐标

source: Copies a rectangular area from @src_pixbuf to @dest_pixbuf. Conversion of pixbuf formats is done automatically.
zh_cn: 将 @src_pixbuf 的一个矩形区域拷贝到 @dest_pixbuf， pixbuf 的格式将被自动转换。

source: @src: source image
zh_cn: @src: 源图像

source: @dest: place to write modified version of @src
zh_cn: @dest: 写修改后的 @src 的地方。

source: @saturation: saturation factor
zh_cn: @saturation: 饱和度因子

source: @pixelate: whether to pixelate
zh_cn: @pixelate: 是否像素化

source: Modifies saturation and optionally pixelates @src, placing the result in @dest. @src and @dest may be the same pixbuf with no ill effects. If @saturation is 1.0 then saturation is not changed. If it's less than 1.0, saturation is reduced (the image turns toward grayscale); if greater than 1.0, saturation is increased (the image gets more vivid colors). If @pixelate is %TRUE, then pixels are faded in a checkerboard pattern to create a pixelated image. @src and @dest must have the same image format, size, and rowstride.
zh_cn: 修改 @src 的饱和度和像素化，将结果放在 @dest。@src 和 @dest 可以是同一个 pixbuf 且没有任何副作用。当 @saturation 是 1.0 图像饱和度不变化。当其值小于 1.0 时，饱和度降低(图像朝灰度方向变化)；当大于 1.0时，图像饱和度增加(图像变得更加生动)。如果 @pixelate 设置为 @TRUE，会按棋盘模式褪色以像素化这个图像。@src 和 @dest 必须有同样的图像格式、大小和行宽度。

source: @pixbuf: A #GdkPixbuf.
zh_cn: @pixbuf: 一个 #GdkPixbuf.

source: @substitute_color: Whether to set a color to zero opacity. If this is %FALSE, then the (@r, @g, @b) arguments will be ignored.
zh_cn: @substitute_color: 是否设置一种颜色为透明。如果该值为 %FALSE，那么(@r, @g, @b) 参数将被忽略。

source: @r: Red value to substitute.
zh_cn: @r: 填充 Red 值

source: @g: Green value to substitute.
zh_cn: @g: 填充 Green 值

source: @b: Blue value to substitute.
zh_cn: @b: 填充 Blue 值

source: Takes an existing pixbuf and adds an alpha channel to it. If the existing pixbuf already had an alpha channel, the channel values are copied from the original; otherwise, the alpha channel is initialized to 255 (full opacity).
zh_cn: 获取一个已经存在的 pixbuf，并为之增加 alpha 通道。如果这个已经存在的 pixbuf 已经有 alpha 通道，则会从原始图像那里拷贝 alpha 值；否则，alpha 将被初始化为255(完全不透明)。

source: If @substitute_color is %TRUE, then the color specified by (@r, @g, @b) will be assigned zero opacity. That is, if you pass (255, 255, 255) for the substitute color, all white pixels will become fully transparent.
zh_cn: 如果 @substitute_color 被设置为 %TRUE，则由(@r, @g, @b)所指定的颜色将被设置为完全透明。也就是说，如果传递给替代颜色(255, 255, 255)，那么所有的白色色素将变成完全透明。

source: @pixdata: a #GdkPixdata structure to be filled in.
zh_cn: @pixdata: 用于填充 #GdkPixdata 结构

source: @stream_length: length of the stream used for deserialization.
zh_cn: @stream_length: 用于还原序列化的流的长度。

source: @stream: stream of bytes containing a serialized #GdkPixdata structure.
zh_cn: @stream: 包含一个 #GdkPixdata 结构的序列化字节流。

source: @error: #GError location to indicate failures (maybe %NULL to ignore errors).
zh_cn: @error: 表示错误的 #GError 地址(可以使用 %NULL 来忽略错误)。

source: Deserializes (reconstruct) a #GdkPixdata structure from a byte stream. The byte stream consists of a straightforward writeout of the #GdkPixdata fields in network byte order, plus the @pixel_data bytes the structure points to. The @pixdata contents are reconstructed byte by byte and are checked for validity. This function may fail with %GDK_PIXBUF_CORRUPT_IMAGE or %GDK_PIXBUF_ERROR_UNKNOWN_TYPE.
zh_cn: 从一个字节流还原序列化(重构造)一个 #GdkPixdata 结构。这个字节流包含按网络字节序直接写出的 #GdkPixdata 字段，加上 @pixel_data 指向的结构。@pixdata 的内容被一个字节一个字节的重新构造并验证其合法性。可能出现的错误为 %GDK_PIXBUF_CORRUPT_IMAGE 或 %GDK_PIXBUF_ERROR_UNKNOWN_TYPE 。

source: Return value: Upon successful deserialization %TRUE is returned, %FALSE otherwise.
zh_cn: Return value: 还原成功返回 %TRUE，失败返回 %FALSE。

source: @pixdata: a #GdkPixdata to fill.
zh_cn: @pixdata: 填充 #GdkPixdata

source: @pixbuf: the data to fill @pixdata with.
zh_cn: @pixbuf: 将填充 @pixbuf 的数据

source: @use_rle: whether to use run-length encoding for the pixel data.
zh_cn: @use_rle: 是否为这个 pixel data 使用 run-length 编码。

source: Converts a #GdkPixbuf to a #GdkPixdata. If @use_rle is %TRUE, the pixel data is run-length encoded into newly-allocated memory and a pointer to that memory is returned.
zh_cn: 把一个 #GdkPixbuf 转换成一个 #GdkPixdata。如果 @use_rle 设置为 %TRUE，则这个 pixel data 在新分配的内存中使用 run-length 编码，返回指向该内存的指针。

source: Returns: If @ure_rle is %TRUE, a pointer to the newly-allocated memory for the run-length encoded pixel data, otherwise %NULL.
zh_cn: Returns: 如果 @ure_rle 被设置为 %TRUE，返回一个指向新分配的使用 run-length 编码的 pixel data 的内存的指针。否则返回 %NULL。

source: @pixdata: a #GdkPixdata to convert into a #GdkPixbuf.
zh_cn: @pixdata: 一个 #GdkPixdata 对象转换成一个 #GdkPixbuf 对象.

source: @copy_pixels: whether to copy raw pixel data; run-length encoded pixel data is always copied.
zh_cn: @copy_pixels: 是否拷贝原始 pixel data；run-length 编码会始终拷贝 pixel data。

source: @error: location to store possible errors.
zh_cn: @error: 存贮所有可能的错误的位置。

source: Converts a #GdkPixdata to a #GdkPixbuf. If @copy_pixels is %TRUE or if the pixel data is run-length-encoded, the pixel data is copied into newly-allocated memory; otherwise it is reused.
zh_cn: 把一个 #GdkPixdata 转换成一个 #GdkPixbuf。如果 @copy_pixels 设置为 %TRUE 或者这个 pixel data 使用 run-length 编码，则这个 pixel data 将被拷贝到新分配的内存；否则将被再次使用。

source: Returns: a new #GdkPixbuf.
zh_cn: Returns: 一个新的 #GdkPixbuf.

source: @pixdata: a #GdkPixdata to convert to C source.
zh_cn: @pixdata: 一个 #GdkPixdata 对象转换成 C 代码形式

source: @name: used for naming generated data structures or macros.
zh_cn: @name: 用于命名产生的数据结构或宏。

source: @dump_type: a #GdkPixdataDumpType determining the kind of C source to be generated.
zh_cn: @dump_type: #GdkPixdataDumpType 决定了C源代码类型的生成。

source: Generates C source code suitable for compiling images directly into programs.
zh_cn: 生成适合直接编译图像(images)成程序的C源代码。

source: Returns: a newly-allocated string containing the C source form of @pixdata.
zh_cn: Returns: 一个新分配的字符串包含@pixdata的C源码形式。

source: @pixdata: a valid #GdkPixdata structure to serialize.
zh_cn: @pixdata: 要序列化的有效的 #GdkPixdata 结构。

source: @stream_length_p: location to store the resulting stream length in.
zh_cn: @stream_length_p: 存放结果流的区域的长度。

source: @data_length: Length in bytes of the @data argument or -1 to disable length checks
zh_cn: @data_length: @data参数的字节长度或-1可以禁止长度检查

source: @data: Byte data containing a serialized #GdkPixdata structure
zh_cn: @data: 字节数据包含一个连续的#GdkPixdata结构

source: @copy_pixels: Whether to copy the pixel data, or use direct pointers @data for the resulting pixbuf
zh_cn: @copy_pixels: 拷贝pixel数据，或使用直接指针@data作为pixbuf的结果

source: @error: #GError return location, may be %NULL to ignore errors
zh_cn: @error: #GError 返回位置，也许%NULL 可以忽略错误

source: Create a #GdkPixbuf from a flat representation that is suitable for storing as inline data in a program. This is useful if you want to ship a program with images, but don't want to depend on any external files.
zh_cn: 从一个适合于使用内嵌数据保存在程序中的平面画像(flat representation)创建一个 #GdkPixbuf 。这将在想包装(ship)一个带图像的程序，又不想依赖任何的外部文件时非常有用。

source: Serializes a #GdkPixdata structure into a byte stream. The byte stream consists of a straightforward writeout of the #GdkPixdata fields in network byte order, plus the @pixel_data bytes the structure points to.
zh_cn: 将一个 #GdkPixdata 结构序列化成一个字节流。这个字节流包括将这个 #GdkPixdata 的每个字段直接按网络字节序写出的字节，加上 @pixel_data 指向的这个所有字节。

source: For the typical case where the inline pixbuf is read-only static data, you don't need to copy the pixel data unless you intend to write to it, so you can pass %FALSE for @copy_pixels. (If you pass <option>--rle</option> to <command>gdk-pixbuf-csource</command>, a copy will be made even if @copy_pixels is %FALSE, so using this option is generally a bad idea.)
zh_cn: 在典型的内嵌的 pixbuf 是只读静态数据的情况下，并不需要拷贝 pixel data， 除非打算对其进行写操作，所以可以给 @copy_pixels 传递 %FALSE 。(如果给 <command>gdk-pixbuf-csource</command> 设置了 <option>--rle</option> ，则即便 @copy_pixels 是 %FALSE，将仍然会拷贝数据，所以一般来说使用这个选项并不是个好主意)。

source: If you create a pixbuf from const inline data compiled into your program, it's probably safe to ignore errors and disable length checks, since things will always succeed:
zh_cn: 如果从程序中的编译过的常量内嵌数据创建一个 pixbuf，忽略错误和禁止长度检查有可能是安全的，因为转换肯定会成功。

source: Return value: A newly-created #GdkPixbuf structure with a reference, count of 1, or %NULL if an error occurred.
zh_cn: Return value: 一个新创建的 #GdkPixbuf， 其引用数为1，出错时返回 %NULL。

source: Return value: A newly-allocated string containing the serialized #GdkPixdata structure.
zh_cn: Return value: 一个新分配的包含 #GdkPixdata 结构的字符串。
